Hai, aku namaku Ade Putra Pratama, umurku 15 tahin. sering di panggil Ade atau pun Putra. Lebih seneng di panggil Putra sih, hehe.

aku anak SMP yang duduk di bangku kelas 9.

Pada mau tau ga ya? Kenapa gw masi kelas 9 SMPN gini udah belajar ngoding? Karena gw mau menguasai bidang-bidang aja sih(Canda). Aku belajar ngoding ini sebenarnya hanya penasaran doang, ternyata......belajar ngoding ga segampang yang ku kira.

Dulu gw belajar ngoding pertama kali pakai bahasa "JavaScript" atau singkatnya "JS". Project pertama ku itu membuat bot Whatsapp, berhasil sih.......tapi, error jir. Yaudah aku improve menggunakan A.I atau YouTube, atau......nyolong code orang(nyolong fitur gpp kan ya?). Wajar ga sih anak SMP kaya gw belajar ngoding kan ya??.

Terima kasih sudah baca/ga peduli.
Maaf kalau cerita e ga nyambung, aku kan manusia bukan A.I.
Kalau mau nyolong code tinggal colong bae.

Kata-kata hari ini :
"Jangan takut salah, karena kesalahan adalah bagian dari belajar "ngoding".

Thanks To :
Allah Swt ( My God )
Parents ( Support )
Yang baca/membuka portofolio ini

Maaf lupa tambahin project nya